O header deve ter os seguintes itens 
-Logo
-Links

obs:
Os links deve ter o modo que caso não caiba todos os links, tranforme em aba.

Sobre a InterCoffee

Estamos a cinco anos no mercado, sempre mantemos a educação e o respeito em nosso local,
nossa meta no começo era deixar o cliente satisfeito e batemos ela, fazemos café com carinho e muito amor,
ficamos gratos toda vez que cada cliente sai daqui satisfeito e alegre, sabemos que fizemos o que prometemos,
caso não conhece a gente, por que não vir conhecer? e caso conheça, venha se alegrar.

locais

- 552 Vidal Park.
- 935 Amaro lins.
- 28 Oswaldo oscar.
- Sidney Morata.

servicos

bebidas

- café gelado
- cappuccino
- Irish coffee
- Caffè latte
- Café macchiato
- Café mocha
- Café Ristretto
- Café Americano

relatos

-Michelle Castillo.
|- Muito bom o Cappuccino de lá e a forma que nós tratam é maravilhosa.

-Gustavo ribeiro.
|- Sim, próxima vez que vir aqui, irei trazer minha família.

-Elias Monteiro.
|- Nota mil, já fui em vários Coffees, e esse superou todos em todos os sentidos.

-Fernando ferreira.
|- Top a estrutura, aconchegante e confortável, recomendo muito.

-Sabrina fernandez.
|- Estava com o dia horrível, mas o café transformou ele em um dia melhor.

-Jorge Santos.
|- Super amei este lugar.
